THẦN ĐÈN ƠI, ƯỚC ĐI
Đây không phải là… sự thịnh nộ.
Không phải.
Vẻ mặt này…
Lại là sự đau khổ…
đến tột cùng.
Giờ đây ta sẽ trao cho người
nỗi buồn đau ở trên đời.
Một nỗi buồn đau quý hơn cả tình yêu.
Ngoài đường phố vắng tanh,
giữa đêm đông giá lạnh.
Cụ bà hiu quạnh với vài
quả quýt bên lề đường.
Cái gì đây ngoại?
Sao con phải đọc cái này chứ?
Con đọc tiếp đi cho nhớ.
Mỗi ngày con phải đọc mười lần,
đọc thuộc lòng cho ngoại nghen.
Ngoại bây giờ á, chỉ mong một điều thôi à.
Ngoại mong rằng là sẽ có một
ngày Ka Young của ngoại…
Con có thể bật khóc tới
xé lòng vì nhớ một ai đó,
và cũng có thể bật cười thật
lớn vì niềm vui bất ngờ.
Vậy thôi là ngoại mãn nguyện rồi nè…
Làm thử nha, con hen?
Còn người thì cứ cười ngạo nghễ,
chẳng cả nể trả giá quýt từng đồng.
NHỚ THƯƠNG
Ta sẽ cho người thấy gương mặt của
sự buồn lòng, thứ mà ai cũng có.
Và từ trong đêm tối ta đã gọi tên người.
Vậy mà người chưa từng
nở một nụ cười hồi đáp.
Manh chiếu tàn phủ lên xác ai tê tái.
Người cứ vậy lướt qua chẳng
một lần ngoảnh lại.
Vì người chỉ có thứ tình cảm thờ ơ.
Nước mắt chưa rơi bao giờ,
vì tim chưa từng đau đớn.
Tên Iblis nhìn vậy thôi chứ không
như những gì cô thấy bên ngoài đâu.
Người anh em của ta,
kẻ mang sứ mệnh dụ dỗ loài người
rồi kéo họ xuống địa ngục.
Thứ hắn cho cô chỉ có địa ngục thôi,
biết chưa?
Vậy nên cô làm ơn hãy ước
một điều ước thật cao cả đi.
Biết vậy nhưng mà…
Chẳng thể chờ hơn?
Ta sẽ bắt người phải chờ đợi tới tủi hờn.
Không biết lúc đó anh làm gì ha?
Anh là một thiên thần mà.
Khi hai đứa nhỏ rơi vào cái cảnh
ngàn cân treo sợi tóc như vậy…
Một thiên thần như anh đã làm gì?
Ờ, tôi, tôi đã cầu nguyện.
Tại trước khi làm thiên thần,
tôi là chiến binh của Ngài đó.
Chiến binh hả?
Còn tôi…
tôi làm sửa xe để "sửa"
mấy thằng như anh đó.
Trời ơi. Chủ nhân cẩn thận.
Ủa? Nhiều đồ dữ.
Mấy này đâu ra vậy?
À, cũng mới có thôi à.
Ngài thấy trong người sao rồi?
Lần đầu tiên tôi bị đau
tim kiểu này luôn á.
Ta hỏi cái…
Trước khi ta bị nhốt,
ngươi có nhìn thấy ta khóc
ra máu lần nào chưa?
Dạ chưa, chỉ có chủ nhân là làm cho con
người phải khóc ra máu thôi đó.
Nếu vậy thì trước khi bị nhốt,
ta có gặp cô gái nào không?
Trời ơi,
sao tôi biết. Ngài ba hồi nhập vô hủ này,
ba hồi nhập vô hủ kia.
Ý ngài nói Jinniya hả?
Không phải.
A, rốt cuộc là gì ta?
Sao ta lại thấy mặt cục bùn đất đó?
Ủa mà, cái đó bắt đầu chảy từ hồi nào vậy?
Cái gì chảy chứ?
Ôi trời.
983 năm qua nó đâu có chảy,
sao giờ lại chảy chứ?
Mới nãy ta ra ngoài nó còn đứng yên mà.
Sao vậy? Vụ gì vậy?
À, hay là tại cái đó ta?
Thứ trong này là bà chủ Ka Young phải
hông? Vậy câu trả lời chỉ có một.
Đã tới lúc ngài phải dụ
cổ để cổ trở nên sa đọa.
Tại cái này nó bắt đầu chảy nên
mới làm chủ nhân thấy đau tim,
có nghĩa là ngài không
còn nhiều thời gian nữa.
Thiệt vậy luôn hả?
Ta mới được nếm thử mùi
vị của cái chết sao?
Ta còn lại bao nhiêu thời gian?
Không lẽ là chỉ còn lại bằng nắm cát này?
Cô nói Iblis đã từng đau khổ sao?
Dạ. Theo lời tụi chim bồ các kể lại.
Khi hắn đụng tay vào thứ gì thì những
thứ đó đều biến thành tro bụi.
Tro bụi hả? Ghê dữ vậy sao?
Tại sao chứ?
Không lẽ là tại ta đưa Ki
Ka Young về kiếp trước?
Dạ?
Xét theo thời điểm chắc là vậy thiệt…
Mà sao ngài lại cho cô Ki
Ka Young coi tiền kiếp vậy?
Ta đã mong khi cổ thấy cái chết của mình
thì sẽ sinh hận và trả thù bằng cách
ước điều cuối thật cao cả.
Nhưng tới cuối cùng thì sao?
Vô ích.
Cổ đã nhìn thấy sự thật rồi.
Không phải là thấy cái chết của mình,
mà là thấy Iblis đau buồn vì cổ chết.
Cái đó là hợp đồng quan trọng mà…
Khoan đã, cổ có biết chuyện chênh
lệch 20 năm chưa vậy?
Cũng hên là cổ chưa biết đó.
Nhưng đúng là cái cách gây áp lực
cho cổ bị phản tác dụng thiệt.
Tuổi thọ của Ka Young cũng thay đổi luôn.
Tuổi thọ á hả?
Ta sẽ cho dừng cơn tuyết lớn để
cuộc đời bớt lạnh lẽo cô đơn.
Ta sẽ gom tuyết xuân trên
cánh đồng xanh mơn mởn.
Ghé thăm nỗi buồn của những
kẻ đang co ro giá lạnh.
Và ta sẽ đi bên người,
trên con đường tuyết trắng tan nhanh.
Về trễ dữ vậy.
Tôi vừa mới ghé qua một nơi á mà.
Hai ta sẽ cùng chuyện trò
về nỗi buồn sâu lắng.
Dù con đường đợi chờ dài đằng đẵng,
ta vẫn đi tới cùng.
Sao bà hổng nghe máy?
Bận hả? Tôi Gu Bo Gyeong nè.
Tự chịu mình ên đi nha.
Cái thời điểm này chắc khoảng
năm 1041 sau Công Nguyên.
Vậy là vẫn chênh lệch 20 năm ha.
-Má nó.
-Sao ngài cứ đứng đó dòm hoài vậy?
Trời ơi,
tôi đoán hổng sai chút nào hết trơn á.
Tôi nhìn bà chủ là biết hổng
phải người thường rồi.
Nhiều khi điều ước cuối cổ ước cao cả
luôn, một cách dứt khoát, lạnh lùng.
Cái đầu ngài "bụp" rớt đất.
Ngay từ đầu là tôi biết sẽ như vậy rồi.
Lẽ ra ngươi nên nói ta biết từ sớm.
Đừng nói từ đó nữa.
Đừng nói bất kỳ cái gì mà có "cao cả"
ở trỏng nghe chưa. Ta tính kế hết rồi!
Dạ thiệt hả? Kế gì vậy?
Đám con người vì tình yêu mà vui, buồn,
cười, khóc rồi có vẻ cũng tốt đẹp lên,
nhưng cuối cùng cũng banh chành.
Ta sẽ tiêm vô đầu cổ,
niềm vui, nỗi buồn, mong đợi, nhớ nhung.
Và nếu được thì… cả tình yêu nữa.
Cái vụ này hông phải muốn
tiêm là tiêm được đâu.
Ta sẽ gieo mầm tình yêu trong cô,
một người vô cảm.
Nhưng cô sẽ không có được ta đâu,
rồi cô sẽ rơi vào tuyệt vọng.
Đừng có cản ta.
Vì trả thù thì ta không ngại,
ta sẵn sàng lợi dụng tình yêu.
Vậy kế hoạch của ngài là gì?
Trước mắt thì phải ngầu cái đã.
-Mà muốn vậy thì…
-Ngài đừng nói tào lao nữa đi.
Trả tiền net giùm ta được hông vậy?
THƯƠNG NHÂN Ả RẬP THỜI CAO LY
BIẾN CHUYỂN CỦA XÃ HỘI
CAO LY ĐẦY BIẾN ĐỘNG
1) THƯƠNG NHÂN TỪ NHÀ ABBASID
DÂNG CỐNG PHẨM
Nhưng sau năm 1040 thì hai
bên không giao thương nữa.
Tại sao vậy ta?
Không lẽ là có ai chặn đường hả?
Điều ước thứ hai của ngươi
đã thành hiện thực.
Để phong toả con đường
nối Cao Ly và nơi này.
Rất nhiều cơn động đất
và sóng thần đã nổi lên.
Vậy mọi chuyện là do mình ước sao?
Sao cô không nói thẳng?
Thần đèn này là của ta, hắn là của ta,
ta là chủ Thần đèn này!
Có tắt nhạc chưa?
Muốn bị ăn đập hay gì nói luôn đi?
Hay á? Vô thẳng vấn đề vậy chớ?
Ai đời tự nhiên cái "Bấy bì ơi,
đi nè!", phim gì sến chảy nước luôn à.
Bà biên kịch cũng mát ghê á?
Nè!
Cái bà biên kịch đó…
Ngậm cái miệng lại đi.
Chưa hết nữa hả?
Tính mặc bộ đồ thể dục lấp
lánh giống Hyun Bin hay…
Trời má ơi,
cái này đúng là hổng ngờ tới thiệt á.
Quá hay luôn, Ki Ka Young! Tuyệt vời!
Đỉnh nóc kịch trần, Ka Young ơi!
Chọn dữ lắm mới được hai
vai mà trật lất hết luôn.
Không lẽ anh là…
CHOI YOUNG DO
Ta cũng không muốn mọi chuyện
phải đi xa tới như vậy đâu.
Nhưng đây là chuyện sống còn của ta,
nên không còn cách nào khác.
Sao lúc nào cô cũng cầm mấy đó chi vậy?
Làm người ta muốn bảo vệ ghê.
Nghe kì kì mà cũng có lý.
Thôi mệt quá,
sao cũng được. Nhóc kia, qua đây ngồi đi.
Gì vậy?
Mới nhiêu đó mà nhiễm thiệt luôn sao?
Thì cái lúc mà tôi chết á.
-Ở kiếp trước.
-Ờ.
Thời điểm đó không phải
anh rất ghét tôi sao?
Đương nhiên là ghét rồi,
rõ mồn một. Bộ hổng thấy ta ghét cô hả?
Thấy gì chết liền á.
Do ta giỏi che giấu thôi.
Tôi thấy vẻ mặt anh lúc đó rõ
ràng là nỗi đau buồn thực sự.
Người từng nhìn tôi với vẻ mặt đau buồn
trước giờ chỉ có bà ngoại tôi với Min
Ji thôi à.
Người ta gọi cảm giác đó chính
xác là đau thấu tâm can.
Vậy anh tại sao lại đau chứ?
Tào lao mía lao ghê.
Cô thấy gì, ở đâu vậy?
Ủa mà, có Thần đèn nào là nữ hông?
Hả?
Ờ, có thì sao?
Sao vậy?
-Có hả?
-Jinniya?
Có chứ! Thần đèn là nữ người ta gọi vậy á.
Jinniya.
Anh từng gặp chưa vậy?
Xưa lắc xưa lơ.
Hai người cặp bồ hả?
Xưa lắc… xưa lơ.
Thì chuyện này nó từ trước Công nguyên
lận, ờ cái thời ta còn trẻ,
hồi đó còn non và xanh lắm, thiệt…
Rồi hiểu rồi, làm lại vẻ mặt đó coi,
vẻ mặt lúc mà anh nhìn cô Thần đèn nữ đó.
Ờ, ồ,
giờ sao làm được nữa, thôi! Hồi đó, ờ thì,
thì cái mặt của ta hổng có giống vầy đâu,
thiệt. Mắt, mũi,
miệng đồ giờ khác hết trơn rồi.
Khác cái gì nói coi?
Bộ số lượng mắt mũi miệng khác hay gì?
Không lẽ Thần đèn có khả năng hô
mưa gọi gió kia là Jinniya hả?
Vậy chắc ngày nào trời cũng mưa ha?
Hả?
Hôn nhau chưa?
Ờ thì, thì, thì, thì ta đã nói là mắt,
mũi, miệng khác rồi mà.
Cái, cái,
cái miệng này lúc đó làm gì có chớ.
A!
Ta mới nhớ ra là ta có hẹn rồi.
Lát gặp ở nhà nha.
Hôn rồi chứ gì.
Quay lại đây coi!
Vô ích, cổ đã nhìn thấy sự thật rồi.
Không phải là thấy cái chết của mình
mà là thấy Iblis đau buồn vì cổ chết.
Lâu lắm rồi mới gặp lại ngài,
thưa ngài Iblis.
Câu đó để ta nói mới phải.
Lâu lắm rồi ta mới được gặp lại ngươi đó.
Irem thân mến, ta thừa biết 983 năm qua
ngày nào ngươi cũng tới.
Ngươi tới giúp chủ nhân của ngươi đổ
cát lên cái chỗ chôn cây đèn của ta.
Ngài tới chắc là có
chuyện gì cần sai khiến.
Đúng là ta có chuyện cần nhờ đây.
Ngươi có biết Jinniya dạo này ở đâu
và đang trú trong thứ gì không?
Không biết thì ngươi cứ đi tìm hiểu.
Nhưng nhớ giữ kín chuyện này đó.
Vậy nha.
Mấy cái đồ sắp hết hạn thì cứ
sale rẻ một chút là được, ha?
À, dạ.
Dạ, em chào sếp!
Sếp tới hồi…
Dạ, sáng nay em có họp với đối
tác nên tới trễ chút xíu.
Mười phút nữa là tới giờ ăn trưa luôn rồi.
Ở đây là chỗ làm mà tưởng đâu quán
cà phê ăn sáng hổng bằng vậy đó.
Họp hả? Đối tác nào? Giờ cũng tiện nè,
hay là thôi đi ăn trưa chung luôn đi.
Dạ, thiệt ra,
nhà em có chuyện nên em phải giải quyết.
Dạ em xin lỗi sếp nhiều nha.
Sếp thông cảm cho em lần này đi.
Chuyện này mà cô cũng xin lỗi sao?
Giám đốc chi nhánh Kang,
bộ cô tưởng chỉ cần xin
lỗi là xong chuyện hả.
Cô phải chịu trách nhiệm đi chứ.
Uy tín thì tệ hại, doanh số thì nát bét.
Còn thái độ làm việc của
cô cũng như cái quần què.
-Dạ sếp ơi.
-Tôi qua hồi nào cô còn không biết nữa
mà, tới nhân viên của cô còn hổng coi cô
ra giống ôn gì.
Sao cô leo lên được cái ghế giám
đốc chi nhánh này hay quá vậy, hả?
Bộ cô bán linh hồn cho Satan hay sao?
Dở vậy mà trụ được 20 năm cũng lâu dữ à.
Nghỉ việc đi.
Viết cái đơn để lên bàn rồi biến.
Khỏi bàn giao chi cho lằng nhằng.
Nghe nói Cheongpung có cơm
gondre ngon lắm đúng hông?
À, dạ, đúng rồi.
Chị làm cái gì vậy, chị
Im Seon? Chị điên rồi hả?
Trời má ơi.
Ôi, trời đất ơi, trời ơi!
Tôi chỉ là đang nộp đơn xin
nghỉ việc thôi mà, rồi sao?
Anh cũng đã nói là không cần bàn giao mà.
Không cần bàn giao thì bây giờ tôi đi.
Tôi sẽ bán luôn phần linh
hồn còn lại cho Satan.
Trời ơi…
Thưa Giám đốc.
Xin hãy cứ để tôi giúp Giám
đốc đi tìm gia đình.
Tôi sẽ không hỏi thêm gì đâu.
Bây giờ vầy đi, loại xe nào kệ nó,
anh chỉ cần tập trung
nhớ lại ký ức là được.
Ký ức hả?
"Đi chơi hông con?"
"Con chó này ồn ào quá,
mày có im đi chưa!"
Bà cô phòng 904, bả dữ lắm.
Thế giới Thú Cưng Hạnh Phúc…
An phận? An… an phận.
Doctor Kim, tôi cắn ông á!
An phận?
Ừm.
An dưỡng, an tâm, an cư, an lành?
Chắc là ảnh đã nghe lộn từ gì rồi.
Bác sĩ hả?
Nếu là Doctor Kim… thì họ là Kim.
Ô!
Tìm ra rồi!
Sếp ơi sếp! Đi thôi!
Từ đây chạy tới phòng khám
chỉ có hai tiếng thôi à.
Cậu nói thiệt sao?
Mà nè, sếp có chắc chưa vậy?
Sếp từng sống ở đây hả?
Tôi chắc chắn mà.
Tôi nhớ rất rõ đường từ phòng khám
tới đây, không có sai được.
Cảm ơn cậu nha, tài xế Kim.
Nhà này có vẻ đã không có ai ở
ít nhất cũng được ba ngày rồi.
Vậy thì cứ đợi thôi, tôi sẽ đợi. Good boy.
Mùi em trai mình nè.
Không lẽ ký ức của ảnh là được
nuôi nấng như một con chó sao?
Đúng là chó chết!
VIDEO CỦA TÔI
Sao chọn trúng cái làng
gì mà hẻo quá vậy trời.
Hổng có đề tài nào vui hết trơn,
nhạt dữ thần luôn á.
Ủa? Gì đây? Đào lửa hay gì vậy?
Coi coi.
Hả? Thần đèn?
Ai thiết kế mấy cái hình mà xấu dữ trời…
SAO CŨNG ĐƯỢC, CHI TIẾT TA SẼ GỬI QUA
TIN NHẮN GIỜ THÌ ƯỚC ĐI!
Da Jin lại bày trò ghẹo mình nữa hả ta?
Chơi luôn, thích thì chiều chứ ngán gì.
Để coi.
Không biết giờ có content
gì dễ lên xu hướng hông ta?
Cái làng này thiệt chán
còn hơn con gián nữa.
Mấy vùng quê hẻo lánh vầy có
nhiều chuyện "ấy" lắm á, ờ…
Thì kiểu như là một tội ác
bị chôn giấu trong làng.
"Điều ước đã thành hiện thực" nữa chứ,
xàm ghê!
Nè, content phải hợp thuật toán
thì mới lên xu hướng được,
làm như người ta ngu lắm vậy á!
Má.
Gì vậy?
Đây là đâu vậy?
Mình bị điên hả trời?
Mình bấm phát live hồi nào vậy ta?
Ờ yeah, hello mấy bạn.
Ờ, tôi mới nhậu nên hơi xỉn á.
Hả?
Ờ, tôi đâu có bị té đâu.
Nằm nghỉ chút xíu thôi à…
Má, cái hố đâu ra vậy trời?
Hả?
Có gì dưới đất hả?
Ơi trời,
mấy bạn kêu làm thì tôi chiều thôi!
Rồi, okay.
Nhờ phước mấy bạn mà tôi phải
đào đất giữa khuya vầy nè.
Có cái gì ở đây mới được chớ?
Gì, gì vậy?
Trời má!
BỎ PHỐ VỀ QUÊ SKY
LIVE STREAM ĐÃ KẾT THÚC
Má ơi,
tiêu rồi, tiêu rồi, tiêu rồi, tiêu rồi.
Ồ, Da Jin hả? Da, Da, Da Jin ơi!
Anh vừa thấy cái, cái,
cái, cái, cái, cái xác.
Nè, lên live lại đi!
Trời ơi,
live stream lại đi, sao ngu quá vậy!
Hồi nãy live stream có
hơn 100 mắt xem lận đó!
Hả?
Trời ơi, má!
-600 ngàn view rồi!
-Đây là một vụ án cực kỳ nghiêm trọng.
Và người có công phát hiện ra
là ai? Là tôi nè, Ko Yeong Hyeon!
Đỉnh thiệt chứ.
Chính tôi là người đã phát
hiện ra cái chuyện này đó.
Ê, mà sao tự nhiên anh ra đó chi vậy?
-Khuya lơ khuya lắc, còn xỉn nữa chứ.
-Hả?
TA LÀ THẦN ĐÈN TRONG CÂY ĐÈN THẦN
TA SẼ BAN CHO NGƯƠI BA ĐIỀU ƯỚC...
ĐÃ THÀNH HIỆN THỰC
Không lẽ là…
Thần đèn hả?
Mà con có nghe anh cảnh sát Oh nói tới lúc
phát hiện ra á, là còn bộ xương không à.
Cho nên bây giờ tốt nhất là ban
đêm mọi người hạn chế ra đường.
Nếu có chuyện phải đi thì rủ thêm
một người nữa đi theo chung luôn.
Trời ơi, nghe sợ quá à.
Cái làng này đó giờ yên bình
hổng biết nay sao loạn dữ.
Đúng thiệt á.
Thì đó, chủ tiệm sửa xe đó.
Hổng lẽ giết có một người?
Tại tìm được có cái xác à.
Nghe đồn nhỏ đó bị thái nhân cách mà, giờ
đào cái gara đó lên là biết liền chứ gì.
Đợi tôi chút nha.
Mấy cô ơi, hổng phải Ka Young đâu.
Hai cô biết gì về người ta đâu mà
muốn nói gì nói, vô duyên quá vậy?
Con hổng có khám đâu, mấy cô về đi.
Trời ơi, gì mà cộc dữ vậy? Bộ
khu này có một phòng nha thôi chắc?
Bây giờ hai cô có chịu đi ra chưa? Hay là
muốn đi tù vì tội xúc phạm danh dự người
khác?
Trời ơi.
Người ta nói có gì quá đáng đâu trời?
Chửi khách như chửi con vậy đó!
Thiệt á, làm mất hứng ghê.
Kìa kìa, nước giặt, nước giặt!
Ờ, đó đó.
Hổng biết bà Pan Geum ở bên Hawaii xa lắc
xa lơ vậy, bả có biết chuyện này chưa ta?
Tới giờ bả chưa về,
cậu có biết lý do tại sao hông?
Là tại vì bả muốn chạy trốn cháu
của bả đó, nên bả mới bỏ đi luôn!
Nhỏ đó toàn lấy bả ra làm lá chắn.
Giả bộ làm người đàng hoàng đồ ha,
nghe mắc ói.
Đó giờ ai cũng biết hết mà làm lơ.
Nhưng thiệt lòng mà nói,
nhỏ Ka Young là cái đứa đáng
nghi nhất làng này á.
Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời mà.
Dì ơi,
nói cái gì có lý hơn được không vậy?
Con là cựu lính thủy đánh bộ,
con rành dữ lắm á.
Một cái xác bình thường muốn trở thành bộ
xương ít nhất cũng phải mất 20 năm lận.
Mà cách đây 20 năm,
Ka Young nó mới có tám tuổi thôi.
Một đứa nhỏ tám tuổi thì
sao giết người được, hả?
Đã muốn làm thì gì hổng được, hả?
Mấy thứ ở trong gara toàn đồ thấy ghê.
Ta nói nó xắt thịt cậu ra
từng miếng luôn còn được.
Trời ơi, công nhận dì Park có trí tưởng
tượng phong phú quá ha.
Ngoại bị sao vậy ngoại? Sao khóc vậy?
Bộ có ai chết nữa hả?
Nè Ka Young,
cho dù người ngoài có nói gì về con…
Cho dù họ có nghi ngờ con ra sao…
Nhớ tuyệt đối không được làm hại người ta.
Sao con phải hại mấy người đó?
Con không làm gì hết.
Trời ơi, con ơi con.
Ngoại biết hết á con ơi.
Ngoại chỉ sợ người ta hổng hiểu con,
rồi lại chỉ trỏ nói này nói nọ.
Con ghét phải nhìn thấy ngoại khóc
còn hơn ba cái chuyện đó nữa.
Ngoại đừng có khóc.
Ngoại biết rồi, hổng khóc nữa.
Nước mắt ngoại khô hết trơn rồi.
Ơi trời đất ơi, đầu óc để đâu không à.
Ngoại mua cá đông lạnh về tính nấu
canh cá cay mà quên hái tần ô rồi.
Con đi hái cho,
không có chuyện gì ngoại đừng ra ngoài.
Ờ, ngoại cứ nấu nước lèo trước đi nha.
Ba mươi cuộc gọi nhỡ mà bà không
thèm gọi lại một tiếng hả?
Mà gọi tôi chi vậy?
Tới ngân hàng giải trình liền cho tôi đi.
Bà thừa biết mà tiền của bà đang được
chuyển vô tài khoản của tôi đó.
Tại bà mà giờ tài khoản của
tôi bị đóng băng hết rồi nè!
Giờ người ta đang nghi bà trốn thuế đó!
À, vậy ra là tôi đang trốn thuế hả?
Đừng ở đó giả nai nữa,
tiền bà tự nguyện cho tôi thì dù
bất cứ lý do gì cũng là tự nguyện!
Cái đó là bà tặng!
Vậy nên bây giờ bà phải tới ngân hàng
khai báo là bà tặng tiền cho tôi.
Nếu không thì tôi tố cáo bà đó!
Gì trời?
Bà gây tội mà bà đòi tố cáo tôi?
Thiệt á hả?
Bà là kẻ giết người mà.
Vụ giết người còn bộ xương đó,
ai cũng đồn bà là hung thủ hết.
Bà tưởng bà vậy là ngon hả?
Coi chừng tôi giết bà luôn bây giờ đó.
Biết sao tiền của bà vô túi tôi hông?
Tại vì tôi đã ước như vậy với ông
Thần đèn trong cây đèn thần đó!
Bà tin hay không thì là chuyện của
bà thôi. Bà tự lo thân mình đi.
Nhanh lên trước khi tôi ước
cho bà chết không toàn thây!
Thì cứ ước đi. Giết tôi đi nè.
Nhưng tôi chết rồi thì sao biết hông?
Toàn bộ tiền của tôi sẽ
được ngoại tôi thừa kế.
Bà hổng moi được đồng bạc
nào của tôi đâu mà mơ.
Má mày, con đĩ điên này!
Đồ thái nhân cách khốn nạn!
Ờ, thì tôi đúng là thái nhân cách mà.
Với mấy đứa như tôi thì việc
chọn làm sai luôn dễ dàng hơn.
Nhưng vì muốn sống làm người tử tế
nên tôi đã chọn con đường khó để đi.
Cái giờ cuộc đời của tôi không những
chán ngắt mà còn rối thấy mẹ luôn á.
Còn bà thì sao?
Bà đâu có bị thái nhân cách,
vậy mắc giống gì chọn sống tệ dữ vậy?
Nếu ngân hàng có liên
hệ tôi thì tôi sẽ khai
bà biển thủ công quỹ, vì đó là sự thật.
Bà có thể ước với Thần đèn để cứu bà.
Nhưng mà Bo Gyeong à,
cho dù bà có ước cái gì,
thì bà cũng không nhận
được thứ mà bà ước đâu.
Tôi sẽ dùng điều ước của mình biến tất cả
những gì mà bà ước trở lại như ban đầu.
Tôi tin vào Thần đèn.
Nói cho bà biết là tôi vẫn
còn điều ước cuối đó.
Gì?
Giờ mới thấy Satan nói đúng thiệt.
Sự sa đoạ của con người thì ra là như vậy.
Cả Gu Bo Gyeong và tôi nữa.
Có sao hông đó?
Bây giờ ai cũng nghi cô là hung thủ kìa.
Bị vậy nhỏ giờ riết quen rồi.
Thì cũng hợp lý mà,
án mạng thường gắn liền
với kẻ thái nhân cách.
Ở cái làng này… ở đâu là chỗ cao nhất vậy?
Nếu muốn đẩy ta thì cứ đẩy đi.
Cũng lâu rồi ta với cô hổng chơi trò đó.
Rớt xuống từ chỗ này đâu có
tan xương nát thịt được đâu.
Anh thừa biết mà ha?
Chòm sao đó tên là Tiên Hậu.
Còn bên kia là chòm Thợ Săn.
Ờ, hai câu đó ai cũng nói được hết trơn á.
Nói thêm đi.
À, ta hiểu rồi. Bởi vậy hèn chi tìm trên
mạng hoài mà có nhiêu đó.
Tinh linh như anh cũng
chỉ được vậy thôi sao?
Coi kìa! Quoa, nhiều sao ghê.
Sao rơi xuống ào ào như mưa luôn.
Mưa?
Thôi đi. Rượu cũng hổng có nữa.
Mà quan trọng hơn hết là
nay anh hổng được đẹp á.
Mấy bữa trước tôi có hỏi lại Min Ji rồi.
Bả nói sao là phụ thôi,
điều quan trọng hơn hết là đối phương
phải thiệt ưa nhìn mới được.
Ta á hả?
Từ lúc vũ trụ hình thành tới giờ ta toàn
chọn những gương mặt tuyệt mỹ thôi á,
có chỗ nào không đẹp hả?
Tóc anh đó.
Tóc anh rẽ ngôi hướng đó cái nó
làm mặt anh bị thiếu cân xứng á.
Thì cô qua bên phải của ta,
rồi nghiêng đầu một chút để nhìn,
bộ làm vậy khó lắm hả?
Đâu có được.
Mặt của tôi cũng lệch mà, đâu có cân.
Rồi hổng biết chừng nào mới nói
chuyện đàng hoàng được luôn.
Giờ sao? Cần một bờ vai hông?
Hay là muốn ta rờ tóc của cô?
Hay cô muốn ta khoác áo rồi
bước đi thiệt phong cách?
Làm gì nhìn dữ vậy?
Ta hông đổi ngôi đâu nha,
này là tỷ lệ vàng,
ta dày công nghiên cứu từ xưa tới giờ á.
Vậy làm cái đầu tiên đi.
Hả? Đầu tiên nào?
À, tựa vai hả?
Nè.
Ơi. Nhớ mặt đó, Ki Ka Young!
Ta không có bị cô gạt đâu nha.
Ta chủ động đưa vai cho cô đẩy đó.
Cũng còn biết níu kéo
chút thể diện cho mình.
Ủa, nhỏ này đi đâu mà hổng
đem điện thoại vậy trời?
Ka Young ơi!
Ờ, em gọi Ka Young hổng
nghe máy nên em qua kiếm.
Không lẽ chị nói ở trọ
nửa năm là chị ở đây hả?
Ờ, thì, chị…
Ka Young với chị thiệt ra là người quen,
chị em bạn dì á.
Ừa.
Chị có quen biết với Ka Young luôn hả?
Lạ lùng thiệt đó.
Ka Young giờ đang ở đâu vậy chị?
Nhưng mà ngôi tóc của cô nó cũng hơi…
Gì đây, Ki Ka Young?
Sao cái thằng cha đó lại bước vô
đây tự nhiên như là nhà mình vậy?
Còn bà chị này là ai mà lại
bước ra từ trong nhà của bà?
-Chị này là người…
-Bà mà nói "chị người quen"
là bà chết với tôi đó nha.
Chơi với nhau cũng 14 năm rồi.
Cái thời mà mình còn học đại học…
bà là đứa lặn lội từ Daejeon lên Seoul
để ăn canh xương khoai tây với tôi đó.
Lòi đâu ra "chị người quen" vậy?
Bây giờ chuyện này không giải
quyết như lần trước được sao?
Cô cũng không nghĩ ra được gì luôn hả?
Cô nói cô thông minh là xạo chứ gì.
Ăn nói cái kiểu gì vậy?
Anh đứng yên đó cho tôi nha,
không tôi gọi cảnh sát đó.
Nè, giờ cả làng này tại cái vụ
xác chết mà nháo nhào hết lên.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
-Ờ, thì…
-Ủa, anh hai!
Chị nghe nói anh hai chị mới
từ Trung Đông về Hàn Quốc.
Nên chị tới thăm ảnh thôi.
Ờ, Lee Mi Ju, Lee Beul Li. Là anh em đó.
Anh ruột á.
Anh em ha?
Diễn đúng kịch bản rồi đó.
Phim "Ký Sinh Trùng" của Bong Joon Ho.
Từng thành viên gia đình
lần lượt kiếm cớ vô nhà,
rồi từ từ chiếm nguyên cái nhà luôn.
Mà ở chỗ này thì hổng có tầng hầm nào hết.
Vậy chắc trong kho vẫn
còn người nữa đang núp hả?
Ây…
Vãi thiệt!
Qua đây.
Mấy người kia…
nhanh lên, lôi căn cước ra tôi coi.
Tình bạn đích thực.
Chứ gì nữa, nhỏ này. Bạn real đây nè.
Còn đứng làm gì vậy?
Căn cước đâu lôi ra. Lẹ lên!
Bây giờ tôi sẽ không nói gì hết á,
dù bà có hỏi thì tôi cũng không nói.
Để sau này tôi kể lại cho nghe,
còn giờ thì bà đừng có hỏi
gì về hai người đó nữa.
Bà mà hỏi là bà đang làm khó tôi đó.
Sau này là khi nào nhỏ kia?
Hổng biết. Mai mốt đi.
Cứ tin tôi là được.
Rồi, okay. Chắc bà có lý do riêng của bà.
Tôi tin bà.
Nhưng mà không phải hai
mà là ba người lận,
cái người trong kho đó bộ bà hổng tính hả?
Ừm. Người đó với Lee Beul Li là một cặp,
ừm.
Dạ nãy có hai khách nữ vừa mới trả phòng
về rồi, kêu là làng này ghê quá.
Tôi biết rồi, người ta gọi cho tôi rồi.
Ủa? Bộ có chuyện gì hả anh?
Nhìn mặt anh tái mét vậy?
Đừng có ghẹo gan tôi nghen, vô nhà ngủ đi.
Dạ.
Trời nóng chết mẹ mà cứ ở đó bửa củi hoài,
cái thằng điên.
Khách với khứa đi rồi mà
còn bày tùm lum ra nữa.
Má nó!
Cuối cùng cũng thấy rồi.
Cây đèn hiện ra rồi nè.
Sao giờ mày mới ló mặt ra hả,
thằng chó đẻ!
Tao phải mò ra lại chỗ
tông con hươu hôm bữa.
Tại tao tưởng ra đó thì mới gặp được mày.
Rồi, điều ước thứ hai nè.
Đưa tao quay về 20 năm trước,
lúc 11 giờ 40 phút,
ngày 23 tháng Mười hai năm 2004.
Tao cần xác nhận một chuyện.
Gì vậy? Bây giờ là giữa trưa
mà? 11 giờ 40 mà thằng chó!
Mười một giờ 40 là ban ngày chứ gì nữa.
-Mẹ nó!
-Ban đêm ngươi phải nói 23
giờ 40 thì nó mới chính xác.
Đợi tới tối thì sao tao chịu nổi?
Tao tò mò muốn chết rồi đây nè.
Jeong Hwa của bà gặp chị
Ka Young vui quá hả?
Thấy chưa?
Con bé thấy con là nó cười tươi rói à.
Mấy cái đứa khẩu nghiệp mà hay
nói này nói nọ sau lưng con á…
Là mấy đứa xấu tính,
tụi nó có lòng nghi kị với con.
Bà nói vậy con có hiểu chưa?
Con hổng biết đâu, khó hiểu quá à.
Mai mốt nhỏ đó lớn là thành
bà chủ của gara sửa xe nè.
Con quỷ thái nhân cách này á hả.
Giờ vẫn còn sớm á mà,
hay là chơi trốn tìm với
con nhỏ đó cho vui ta?
Ụ má, mày lên cơn hả cái thằng chó?
Sao con người để quên
đủ thứ ở quá khứ vậy?
Rốt cuộc ngươi muốn tới chỗ nào,
nói cho rõ ràng ra coi.
20 NĂM TRƯỚC, 23:39
20 NĂM TRƯỚC, 23:40
Trời đất ơi.
Sao cưng nhuộm tóc màu
này chi hổng biết nữa à.
Nhìn ăn chơi quá hổng có giống gái ngoan.
Lem mẹ nó lên mặt rồi!
Thấy mẹ rồi.
Mẹ nó.
Má nó.
Thấy mẹ rồi.
Má nó chứ.
Thiệt tình.
Trời ơi.
A, là mẹ á hả? Đúng là mẹ rồi!
Tao biết chắc chắn là có người phát hiện,
nhưng tại sao người đó
lại không báo cảnh sát?
Hai mươi năm qua,
ngày nào tao cũng tự hỏi điều đó hết.
Mẹ ruột của ngươi tận mắt chứng
kiến ngươi thực hiện tội ác,
mà sao ngươi lại vui quá vậy?
Tại mẹ tao sẽ không bao
giờ tố cáo tao đâu.
Bả giống mày, là chỗ dựa của tao á.
Giờ thì tao có thể yên tâm đi kiếm
thêm mấy đứa cặn bã để giết rồi,
phải nhanh chóng thanh tẩy sạch sẽ
cái thế giới này. Thanh tẩy hết!
Cảm giác của cục bùn đất là vậy á hả?
Ta cũng đã từng có suy nghĩ tương tự.
Nhưng nó kinh tởm quá.
NGÀY 20 THÁNG BẢY, NĂM 2024
ƯỚC ĐIỀU ƯỚC THỨ HAI
QUAY VỀ 20 NĂM TRƯỚC
ĐỂ XÁC NHẬN NHÂN CHỨNG
NHÂN CHỨNG LÀ MẸ
Sao mẹ hổng nói gì con hết vậy?
Bây giờ con biết hết trơn rồi.
Mẹ thấy con mà, phải hông mẹ?
Nếu con biết chuyện này sớm hơn thì con
đâu có phải kìm nén chi cho nó cực.
Nhuộm tóc hả?
Ừm. Tên Sang Tae đã nhuộm tóc
của cái xác chết thành màu đen.
Tóc cô gái đó lúc đầu màu đỏ.
Vậy hắn là sát nhân hàng loạt.
Hôm bữa cảnh sát tới tìm tôi nói là trong
làng có một cô gái đang bị mất tích.
Dựa trên các manh mối,
thì khả năng cao là Eom Sang Tae
cũng đứng sau vụ cô gái mất tích.
Dù sao thì cũng nhờ có anh mà tôi biết
được hung thủ thật sự của vụ án mạng 20
năm trước.
Không phải nhờ ta,
mà là nhờ điều ước của cô đó chứ.
Bực thì cứ nói, ta giết hắn cho.
Ta sẽ bẻ hắn làm đôi,
sau đó lôi hắn xuống địa ngục chịu phạt.
Không được. Chuyện này không giải quyết
theo cách đó được.
Tên khốn này phải vô tù trước đã,
xuống địa ngục tính sau.
Lúc hắn ước điều ước cuối chính là cơ hội
ngàn vàng, tôi sẽ lợi dụng điểm này.
Cứ để tôi lo cho.
Quoa.
Giờ tự nhiên cái ta có suy nghĩ là…
Không biết ta có thắng nổi cô không nữa?
"Một khi Iblis cúi đầu trước con
người tức là thời cơ đã đến…"
"khi đó ngươi hãy chém
đầu huynh đệ của ngươi."
Nếu anh muốn thắng tôi thì cứ nói.
Bà ngoại tôi cũng đã trẻ lại rồi.
Cuộc sống này thì lại quá nhạt nhẽo.
Tôi sẽ nhường cho anh thắng.
-Dạ, xin chào quý khách.
-Dạ con chào cô.
Đây nè nghen.
-Con kêu gì?
-Dạ, một canh xương khoai tây nhỏ.
Nhỏ hả? Loại nào? Cải muối hay kim chi?
-Dạ cải muối.
-Hai cải muối hen?
Cho hỏi quán canh xương khoai
tây đang muốn sang quán hả?
Ừm, sao cô biết hay vậy?
Giá rao bán rẻ hơn thị trường nhiều
lắm đó, thấy sao, tiềm năng hông?
Chào ông.
Tôi đến rồi đây.
Chúc ngon miệng và mau hết bệnh.
Đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại ngài đó,
ngài Shadi kính mến.
Tại sao ngài lại cho thế giới ngủ hết vậy?
Tại vì ta biết chắc chắn
ngươi sẽ tới chỗ của ta.
Việc ngươi hiện diện ở đây,
điều đó có nghĩa là Ejllael
cũng đang ở gần.
Dù Iblis với Ejllael có thân thiết cỡ
nào đi nữa, ta cũng không cần biết.
Nhưng ta sẽ không bao
giờ ngừng ghét Ejllael.
Bởi vì hắn đã giết tất
cả anh em của chúng ta.
Vậy nên tôi đang coi thử coi là bây giờ
tôi có cần chặn đường đi của ngài hay
không đây?
Ngươi đừng lo, không sao hết.
Chuyện này không liên quan
gì tới thiên thần của ngươi.
Trời đêm thì thường ngắn.
Ta sẽ thong thả đi từ từ.
Ta chỉ muốn tới gặp người
mà ta muốn gặp thôi.
Có chuyện lớn rồi, bà chủ ơi!
Có chuyện lớn rồi, ngài Ejllael!
Có chuyện lớn rồi, Irem ơi!
Rồi, bên này.
Nè coi nè.
Ngài ấy bị cọng dây này trói rồi.
Giờ không có cử động được.
Đâu?
Sợi dây đen này á hả?
Cậu hông cắt nổi hay gì mà
kêu nguyên đám tới vậy?
Ờ, lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng tôi hổng biết cọng dây này là gì,
vừa không cắt đứt được mà nó
còn nặng quá trời nặng luôn á.
Thiệt hả?
Chắc phải mua mấy sợi giống vậy mới được.
Loại này chắc xài được nhiều việc lắm nè.
Ê…
Người hầu của thiên thần.
Ngươi không được nói dối đâu đó.
Đêm qua chỉ có mình ngươi
là được tự do thôi.
Biết gì nói hết ra đi.
Ờ, thực ra đêm qua tôi
có gặp mặt ngài Shadi.
Ngài ấy đã cho cả thế giới ngủ hết.
Rồi tôi thấy ngài ấy bước đi trên đường,
từng bước nhìn rất nặng nề.
Bữa nay ngươi hổng bận gì hả?
Shadi là người nào vậy?
À, ngài ấy là người anh em có
năng lực dùng bài hát ru ngủ.
Ta thừa biết là Shadi có tới đây,
tại ta ngủ thiếp đi mà.
Nhưng nếu chuyện này do
Shadi làm thì càng kỳ lạ!
Cái này…
Cái này đâu phải là năng
lực của Shadi đâu.
Mà trong số anh em của chúng ta,
cũng không có ai tạo ra được loại dây này.
Là anh em hết hả?
Vậy các Thần đèn đều
có cùng ngày sinh sao?
Dạ, tất cả đều sinh vào thứ Năm.
Tôi sinh vào thứ Tư,
còn cô Ki Ka Young là thứ Sáu.
Ai cho anh cái quyền tự bịa đặt
ra ngày sinh của người khác hả?
Tôi được sinh ra vào ngày thứ Hai.
-Ủa mà, ý của tôi đâu phải vậy…
-Ê, nhưng giờ đâu có
phải lúc để nói chuyện đó!
Tên Sade này,
đã tới trễ mà còn nhiều chuyện nữa!
Tốc độ của tôi có 50 cây số trên giờ à.
Chạy muốn lọi giò mới tới được á.
Thiệt hả? Ủa sao tôi thấy hình trên mạng
của cậu cũng ngầu lắm mà.
Đúng rồi.
Bởi mới nói tôi ít
chạy bộ cũng tại vậy á…
Giờ Shadi trói ta vầy rồi, hổng ấy
ngươi đi kiếm rồi đưa hắn tới đây được
không vậy, người anh em?
Ngươi cũng thừa biết là hắn ghét ta mà.
Nhìn cũng đâu khó chịu lắm đâu?
Tạm thời ráng chịu đựng xíu đi.
Ta mà gỡ được cái này ra
là giết ngươi đầu tiên đó!
Ủa?
Trời đất.
-Cô! Cô mới… cô chặt đứt cổ tay ta hả?
-Tại anh nói sợi dây cắt hổng
đứt nên tôi mới chặt cái cổ tay.
À, ý là cắt sợi dây hả?
Rồi nghe từ hồi nãy tới giờ chắc mọi người
cũng thấy chuyện này hổng có đơn giản…
Quoa!
A, gì, gì, gì, vậy cũng được luôn hả?
Hay vậy?
Ai biết, chắc tại tôi khỏe quá hả?
Hay tại tôi là chủ nhân của anh ta?
Tôi phải đi phát cơm từ thiện đây.
Đang tháng quyết toán thuế VAT nên… cáo từ.
Ê, đứng lại đó,
ngươi đang giấu gì đúng không vậy?
Cảm ơn cô nha, ta đi nói chuyện chút.
Mà nè.
Lúc anh để tôi chết khô ở sa mạc đó.
Tôi thấy hết trơn rồi.
Tên thiên thần mới rời đi hồi nãy…
đã cho tôi coi cảnh tôi chết ở kiếp trước.
Má nó, thằng chó này!
À, chuyện đó…
A…
Lúc đó tình hình nó,
nó hơi, ừm, nó hơi khó nói á, nên là ta…
À, mặc dù ta bình thường
ít ra lệnh kiểu này nhưng…
Sade!
Cắn đi!
Dạ? Gì? Tôi hả?
À, xém chút quên.
Bà chủ đừng lo, tôi hổng cắn người đâu.
Đương nhiên tôi biết Sade nhà
mình sẽ không cắn người mà.
Dạ, bà chủ biết vậy tôi mừng quá.
Nhưng trước khi tôi chết khô cậu lại
nhường cho đám chó hoang cắn xé tôi!
Làm vậy mà coi được hả?
Ờ, bà, bà chủ thấy hả?
Quoa! Chủ nhân ơi!
Xin ngài làm cho tôi tan biến đi!
Đứng lại. Qua đây biểu coi.
Sao đi hết vậy?
Mấy má đi hết rồi ai dẫn tôi ra ngoài đây?
Tên khốn kia, sao ngươi
dám đưa cổ tới đó chứ!
Bàn chuyện Shadi nè.
Giờ chuyện đó mới là chuyện quan trọng á.
Ngươi không chịu thì ta khỏi nói.
Muốn ăn đòn hả?
Shadi đã tìm tới ta rồi đó,
còn trói ta nữa.
Sau cuộc chiến 300 năm,
ta chưa từng gặp lại hắn.
Với lại nhìn cách hắn bước đi nặng nề như
vậy nghĩa là hắn cũng đang bị trói bởi
sợi dây đó.
Và hắn tới đây là để nói cho ta biết.
Shadi một lần nữa lại trở thành con tin,
giống như lần trước.
Ngươi biết gì đó có đúng hông.
Mà ngươi thì tuyệt đối
không thể nói dối được.
Lại là trò của các ngươi sao?
Đâu có. Chuyện này là do ngươi gây ra.
Shadi đã có chủ nhân rồi.
Là hắn tự chọn chủ của mình và hiến
dâng chiếc nhẫn mà hắn đang trú ngụ,
chứ không phải bị bắt làm con tin.
Ta chỉ trả lời tới đây thôi.
-Nói gì đó, sao lại do ta gây ra chứ?
-A, hông nghe gì hết, hông nghe gì hết.
Ngươi nói cái gì cũng đúng,
mấy cái ngươi nói không sai chút nào.
Được rồi, được rồi,
được rồi, ngươi nói cái gì nói tiếp đi.
Tại ta hổng nghe được.
Mà chủ nhân của Shadi là ai vậy?
Má cái thằng mất dạy này.
Chủ hắn là ai hả?
Là kẻ bất tử ngươi tạo ra,
cũng tại ngươi đã quá ngạo mạn.
Cầu xin ngài hãy ra tay cứu huynh Hunbish.
Xin ngài hãy để huynh
ấy được sống thật lâu.
Nó hả?
Mặt mũi nó sao ta còn hổng nhớ rõ nữa,
mà ngươi nói giờ nó đang ở trong cái làng
này á hả?
Không phải, không thích, không biết,
không có, giờ ngươi hỏi gì ta cũng trả lời
bốn câu đó thôi.
Hỡi Ejllael, bề tôi của Ngài.
Thằng nhóc đó đang ở đâu trong làng?
Cửa chính nhà nó màu gì?
Hình dạng mái nhà nó sao?
Cái thằng Satan mất dạy!
Trời!
Trời ơi, sơ mi mới mua!
Sade!
Không khí này, mùi máu này,
đây có phải là lúc bà chủ chết ở tiền
kiếp không chủ nhân? 983 năm trước?
Đúng vậy.
Khi đó, ta đã tạo ra một kẻ bất tử.
Cục bùn đất ước bình thường lắm,
tại ta bị hố mới vậy.
Nhưng ta không nhớ mặt mũi thằng nhóc đó.
Lát nữa nó sẽ đi ngang qua đây.
Ngươi ghi nhớ lại mùi của nó nha.
Để còn quay lại tìm nó nữa.
Chắc nó ở đâu đó trong
làng Cheongpung thôi.
DẠ
Có phải lúc trước ngài
đã từng cứu con không?
Con tên là Hunbish.
Con cảm ơn ngài.
Thiệt hả?
Mà sau này ngươi đâu có biết ơn.
Ngài nói gì vậy?
Ngươi nhớ mặt ta thì cũng vô ích thôi.
Vì ngươi sẽ thấy ta trong
một hình hài khác.
Ngươi cũng đừng hòng giở
trò với anh em của ta.
Ta sẽ sớm tới tìm ngươi thôi.